`python compilate.py fib` - переводит код в бинарник `fib.bin`
`python exec.py fib.bin n` - выполняет программу. Находит n-ое число Фибоначчи
Максимальное `n` - 13, так как пока-что поддерживается только `int8`. Может быть потом доработаю

## Описание языка:
Программа состоит из функций. Функции объявляются с помощью `:functionName` на отдельной строке (больше на этой строке ничего не должно быть).  
Главной функцией (которая будет вызвана при старте программы) явяется та, чье имя совпадает с названием файла программы. Либо если такой нет, главной назначается первая функция.

У каждйо строки в функции есть "собственный стек значений", который я буду называть просто строкой. 
(Новая строка удаляет стек предыдущей)

Поддерживаемые команды:
* `x` - добавляет в конец строки число `x`
* `+, -, <, >, =__` - операторы. Оператор берет два последних числа в строке, выполняет над ними соответсвующую операцию, результат записывает в конец строки.
* `func` - выполняет функцию `func`, записывает результат в стек. Значения стека строки передается функции как аргументы 
* `;` выходит из функции возвращая последнее значение из строки в которой был вызван. В главной фунции завершает программу
* `.x` - добавляет в стек аргумент функци под номером `x`. Номер считатся в обратном порядке от функции. Пусть напрмиер есть строка `10 20 func`. Внутри `func` 20 доступно по `.0` , а 10 по `.1`.
* `a b ^` - если первое `a != 0`, то пропускает `b` следующих строк (`a, b` - последние значения в стеке)
* `( ... )` - скобки создают подстроку из которой возвращают последнее число
